Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Test end date: %s <br />
ja: テスト終了日：%s <br />
ko_kr: 테스트 종료일: %s <br />
zh_cn: 测试结束日期：%s <br />
zh_tw: 測驗結束日期：%s <br />

source: Career Diagram Legend
ja: キャリア図凡例
ko_kr: 경력 다이어그램 범례
zh_cn: 职业图表图例
zh_tw: 職業圖表圖例

source: Career Diagram Disclaimer
ja: キャリア図免責事項
ko_kr: 경력 다이어그램 면책 조항
zh_cn: 职业图表免责声明
zh_tw: 職業圖表免責聲明

source: Successful Attempt
ja: 成功した試行
ko_kr: 성공 시도
zh_cn: 成功尝试
zh_tw: 成功嘗試

source: Failed attempt
ja: 失敗した試行
ko_kr: 실패 시도
zh_cn: 失败尝试
zh_tw: 失敗嘗試

source: Students with successful attempt
ja: 成功した試行の学生
ko_kr: 성공 시도 학생
zh_cn: 有成功尝试的学生
zh_tw: 有成功嘗試的學生

source: Students with failed attempt
ja: 失敗した試行の学生
ko_kr: 실패 시도 학생
zh_cn: 有失败尝试的学生
zh_tw: 有失敗嘗試的學生

source: Exercise attempt stats report
ja: 演習試行統計レポート
ko_kr: 연습 시도 통계 보고서
zh_cn: 练习尝试统计报告
zh_tw: 練習嘗試統計報告

source: Comparative group report
ja: 比較グループレポート
ko_kr: 비교 그룹 보고서
zh_cn: 比较组报告
zh_tw: 比較群組報告

source: Courses usage
ja: コース利用状況
ko_kr: 과목 사용량
zh_cn: 课程使用情况
zh_tw: 課程使用情況

source: Hide connection time
ja: 接続時間を非表示
ko_kr: 접속 시간 숨기기
zh_cn: 隐藏连接时间
zh_tw: 隱藏連線時間

source: Course in which the question was initially created.
ja: 問題が最初に作成されたコース。
ko_kr: 문제가 처음 생성된 과목.
zh_cn: 问题最初创建的课程。
zh_tw: 問題最初建立的課程。

source: Apprenticeship contract
ja: 修業契約
ko_kr: 수습 계약
zh_cn: 学徒合同
zh_tw: 學徒合約

source: Export Common Cartridge v1.3
ja: Common Cartridge v1.3 をエクスポート
ko_kr: Common Cartridge v1.3 내보내기
zh_cn: 导出通用卡匣 v1.3
zh_tw: 匯出 Common Cartridge v1.3

source: Import Common Cartridge v1.3
ja: Common Cartridge v1.3 をインポート
ko_kr: Common Cartridge v1.3 가져오기
zh_cn: 导入通用卡匣 v1.3
zh_tw: 匯入 Common Cartridge v1.3

source: Export your course content in the IMS Common Cartridge 1.3 format, to share it on other platforms.
ja: コースコンテンツをIMS Common Cartridge 1.3形式でエクスポートし、他のプラットフォームで共有。
ko_kr: 과목 내용을 IMS Common Cartridge 1.3 형식으로 내보내 다른 플랫폼에서 공유하세요.
zh_cn: 以IMS通用卡匣1.3格式导出您的课程内容，以便在其他平台上共享。
zh_tw: 以 IMS Common Cartridge 1.3 格式匯出課程內容，以分享至其他平台。

source: Import a course in IMS Common Cartridge 1.3 format, from another platform compatible with this format. The version is important.
ja: この形式に対応した他のプラットフォームからIMS Common Cartridge 1.3形式のコースをインポート。バージョンが重要です。
ko_kr: 이 형식과 호환되는 다른 플랫폼에서 IMS Common Cartridge 1.3 형식의 과목을 가져오세요. 버전이 중요합니다.
zh_cn: 从兼容此格式的其他平台导入IMS通用卡匣1.3格式的课程。版本很重要。
zh_tw: 從相容此格式的其他平台匯入 IMS Common Cartridge 1.3 格式的課程。版本很重要。

source: IMS CC file created.
ja: IMS CCファイルが作成されました。
ko_kr: IMS CC 파일이 생성되었습니다.
zh_cn: IMS CC文件已创建。
zh_tw: IMS CC 檔案已建立。

source: IMS CC file
ja: IMS CCファイル
ko_kr: IMS CC 파일
zh_cn: IMS CC文件
zh_tw: IMS CC 檔案

source: IMS CC file imported.
ja: IMS CCファイルがインポートされました。
ko_kr: IMS CC 파일이 가져와졌습니다.
zh_cn: IMS CC文件已导入。
zh_tw: IMS CC 檔案已匯入。

source: Upload any IMS CC (.imscc or .zip) file in the right version and it will be extracted directly into your course.
ja: 正しいバージョンのIMS CC（.imsccまたは.zip）ファイルをアップロードすると、コースに直接展開されます。
ko_kr: 올바른 버전의 IMS CC (.imscc 또는 .zip) 파일을 업로드하면 과목에 직접 추출됩니다.
zh_cn: 上传正确的版本的任何IMS CC (.imscc或.zip)文件，它将直接提取到您的课程中。
zh_tw: 上傳正確版本的任何 IMS CC (.imscc 或 .zip) 檔案，它將直接解壓至您的課程。

source: Hide question number
ja: 問題番号を非表示
ko_kr: 문제 번호 숨기기
zh_cn: 隐藏问题编号
zh_tw: 隱藏題號

source: Pending attempts
ja: 保留中の試行
ko_kr: 대기 중인 시도
zh_cn: 待定尝试
zh_tw: 待處理嘗試

source: Edit in profile
ja: プロフィールで編集
ko_kr: 프로필에서 편집
zh_cn: 在个人资料中编辑
zh_tw: 在個人檔案中編輯

source: Guidance
ja: ガイダンス
ko_kr: 안내
zh_cn: 指导
zh_tw: 指導

source: Remove time
ja: 時間を削除
ko_kr: 시간 제거
zh_cn: 移除时间
zh_tw: 移除時間

source: Copy with session content
ja: セッションコンテンツ付きでコピー
ko_kr: 세션 내용과 함께 복사
zh_cn: 连同会话内容复制
zh_tw: 連同工作坊內容複製

source: Export by class
ja: クラスごとにエクスポート
ko_kr: 반별 내보내기
zh_cn: 按班级导出
zh_tw: 依班級匯出

source: Upload answer
ja: 回答をアップロード
ko_kr: 답안 업로드
zh_cn: 上传答案
zh_tw: 上傳答案

source: Token expired, action already realized
ja: トークンが期限切れ、アクションはすでに実行済み
ko_kr: 토큰 만료됨, 작업이 이미 수행됨
zh_cn: 令牌已过期，操作已执行
zh_tw: 權杖過期，動作已執行

source: Corrector
ja: 採点者
ko_kr: 채점자
zh_cn: 批改者
zh_tw: 批改者

source: Correction date
ja: 採点日
ko_kr: 채점 일시
zh_cn: 批改日期
zh_tw: 批改日期

source: Hide attempts table on start page
ja: 開始ページで試行回数テーブルを非表示
ko_kr: 시작 페이지에서 시도 테이블 숨기기
zh_cn: 在起始页面隐藏尝试表格
zh_tw: 在起始頁隱藏嘗試表格

source: Maximum progress in learning paths
ja: ラーニングパスの最大進捗
ko_kr: 학습 경로의 최대 진행률
zh_cn: 学习路径中的最大进度
zh_tw: 學習路徑中的最大進度

source: Hide skills
ja: スキルを非表示
ko_kr: 기술 숨기기
zh_cn: 隐藏技能
zh_tw: 隱藏技能

source: Options for hiding in export
ja: エクスポートで非表示にするオプション
ko_kr: 내보내기에서 숨길 옵션
zh_cn: 导出中隐藏的选项
zh_tw: 匯出時隱藏的選項

source: Hide assignments
ja: 課題を非表示
ko_kr: 과제 숨기기
zh_cn: 隐藏作业
zh_tw: 隱藏作業

source: Add survey to course
ja: コースにアンケートを追加
ko_kr: 과목에 설문 추가
zh_cn: 将调查添加到课程
zh_tw: 將問卷新增至課程

source: Move the current survey
ja: 現在のアンケートを移動
ko_kr: 현재 설문 이동
zh_cn: 移动当前调查
zh_tw: 移動目前問卷

source: Share events in course sessions
ja: コースセッションでイベントを共有
ko_kr: 과목 세션에서 이벤트 공유
zh_cn: 在课程会话中共享事件
zh_tw: 在課程工作坊中分享活動

source: Agenda events in the course will be visible in sessions
ja: コースのカレンダーイベントがセッションで表示されます
ko_kr: 과목의 일정 이벤트가 세션에서 보입니다
zh_cn: 课程中的议程事件将在会话中可见
zh_tw: 課程中的行事曆活動將在工作坊中顯示

source: Agenda events only visible in current course
ja: カレンダーイベントは現在のコースでのみ表示
ko_kr: 일정 이벤트가 현재 과목에서만 보입니다
zh_cn: 议程事件仅在当前课程中可见
zh_tw: 行事曆活動僅在目前課程中顯示

source: Test result
ja: テスト結果
ko_kr: 테스트 결과
zh_cn: 测试结果
zh_tw: 測驗結果

source: Filter by Learning Path
ja: ラーニングパスでフィルタ
ko_kr: 학습 경로별 필터
zh_cn: 按学习路径筛选
zh_tw: 依學習路徑篩選

source: Share forums in all sessions
ja: すべてのセッションでフォーラムを共有
ko_kr: 모든 세션에서 포럼 공유
zh_cn: 在所有会话中共享论坛
zh_tw: 在所有工作坊中分享論壇

source: You have achieved a new skill.
ja: 新しいスキルを達成しました。
ko_kr: 새로운 기술을 획득했습니다.
zh_cn: 您已获得新技能。
zh_tw: 您已獲得新技能。

source: Hi, %s. You have achieved the skill "%s". To see the details go here: %s.
ja: こんにちは、%s。スキルを"%s"を達成しました。詳細を見るにはこちら: %s。
ko_kr: 안녕하세요, %s님. "%s" 기술을 획득하셨습니다. 세부 사항 보기: %s.
zh_cn: 您好，%s。您已获得技能“%s”。要查看详情，请点击这里：%s。
zh_tw: 嗨，%s。您已獲得技能「%s」。查看詳細資料請前往：%s。

source: To assign a new skill to this user, click <a href="%s">here</a>
ja: このユーザーに新しいスキルを割り当てるには、<a href="%s">こちら</a>をクリックしてください
ko_kr: 이 사용자에게 새 기술을 지정하려면 <a href="%s">여기 클릭</a>
zh_cn: 要为此用户分配新技能，请点击<a href="%s">这里</a>
zh_tw: 要為此使用者指派新技能，請點擊<a href="%s">此處</a>

source: Add event in course calendar
ja: コースカレンダーにイベントを追加
ko_kr: 과목 달력에 이벤트 추가
zh_cn: 在课程日历中添加事件
zh_tw: 新增活動至課程行事曆

source: Hours
ja: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

source: Reminder for event : %s
ja: イベントのリマインダー: %s
ko_kr: 이벤트 알림: %s
zh_cn: 事件提醒：%s
zh_tw: 活動提醒：%s

source: Add notification
ja: 通知を追加
ko_kr: 알림 추가
zh_cn: 添加通知
zh_tw: 新增通知

source: Notification to remind the event
ja: イベントのリマインダー通知
ko_kr: 이벤트 알림
zh_cn: 事件提醒通知
zh_tw: 提醒活動的通知

source: Add tags
ja: タグを追加
ko_kr: 태그 추가
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: Event editable by the invitees
ja: 招待者によるイベント編集を許可
ko_kr: 초대받은 사람이 이벤트 편집 가능
zh_cn: 受邀者可编辑事件
zh_tw: 受邀者可編輯活動

source: Invitees
ja: 招待者
ko_kr: 초대받은 사람
zh_cn: 受邀者
zh_tw: 受邀者

source: Reminder number %s for the course %s
ja: コース %s のリマインダー番号 %s
ko_kr: %s 과목의 %s번째 알림
zh_cn: 课程%s的第%s个提醒
zh_tw: 課程 %s 的第 %s 次提醒

source: Hello %s
ja: こんにちは %s
ko_kr: 안녕하세요 %s님
zh_cn: 您好%s
zh_tw: 您好 %s

source: You are registered in the training %s since the %s
ja: %s のトレーニングに %s から登録されています
ko_kr: %s부터 %s 교육에 등록되었습니다
zh_cn: 您自%s起已注册培训%s
zh_tw: 您已自 %s 起註冊訓練 %s

source: You are receiving this message because you have completed a learning path with a %s%% progress of your training.<br/>Your progress must be 100 to consider that your training was carried out.<br/>If you have the slightest problem, you should contact with your trainer.
ja: トレーニングの %s%% 進捗でラーニングパスを完了したため、このメッセージを受け取っています。<br/>トレーニングが完了したとみなすには進捗が 100 である必要があります。<br/>問題がある場合はトレーナーに連絡してください。
ko_kr: 교육 진행률 %s%%를 달성하여 이 메시지를 받으셨습니다.<br/>교육 완료를 위해서는 진행률이 100이 되어야 합니다.<br/>문제가 있으면 트레이너에게 문의하세요.
zh_cn: 您收到此消息是因为您已完成培训的学习路径，进度为%s%%。<br/>您的进度必须达到100%%才算完成培训。<br/>如果有任何问题，请联系您的培训师。
zh_tw: 您收到此訊息是因為您已完成學習路徑，進度達訓練 %s%%。<br/>您的進度必須達 100 才視為完成訓練。<br/>若有任何問題，請聯絡您的訓練師。

source: As a reminder, to access the training platform:<br/>1. Connect to the platform at the address: %s <br/>2. Then enter: <br/>Your username: %s <br/>Your password: This was emailed to you.<br/>if you forgot it and can't find it, you can retrieve it by going to %s <br/><br/>Thank you for doing what is necessary.
ja: トレーニングプラットフォームにアクセスするには:<br/>1. 住所 %s でプラットフォームに接続 <br/>2. 次に入力: <br/>ユーザー名: %s <br/>パスワード: メールで送信されています。<br/>忘れた場合や見つからない場合は %s から取得できます <br/><br/>必要な手続きをお願いします。
ko_kr: 교육 플랫폼 접속 방법:<br/>1. 주소 %s로 플랫폼에 접속하세요 <br/>2. 다음을 입력하세요: <br/>사용자 이름: %s <br/>비밀번호: 이메일로 발송되었습니다.<br/>잊어버리셨다면 %s에서 재설정하세요.<br/><br/>필요한 조치를 취해 주세요.
zh_cn: 作为提醒，访问培训平台：<br/>1. 在地址%s连接平台 <br/>2. 然后输入： <br/>您的用户名：%s <br/>您的密码：已通过电子邮件发送给您。<br/>如果您忘记了密码且找不到，可以通过访问%s检索。<br/><br/>感谢您采取必要措施。
zh_tw: 提醒：存取訓練平台方式：<br/>1. 至網址 %s 連線平台 <br/>2. 輸入：<br/>您的使用者名稱：%s <br/>您的密碼：已寄送至您的電子郵件。<br/>若遺忘或找不到，可至 %s 重新擷取 <br/><br/>請採取必要行動，謝謝。

source: The training center<p>%s</p>Trainers:<br/>%s
ja: トレーニングセンター<p>%s</p>トレーナー:<br/>%s
ko_kr: 교육 센터<p>%s</p>트레이너:<br/>%s
zh_cn: 培训中心<p>%s</p>培训师：<br/>%s
zh_tw: 訓練中心<p>%s</p>訓練師：<br/>%s

source: Get embedable link
ja: 埋め込みリンクを取得
ko_kr: 임베드 가능한 링크 가져오기
zh_cn: 获取可嵌入链接
zh_tw: 取得可嵌入連結

source: Link to embed the exercise
ja: 演習を埋め込むリンク
ko_kr: 연습 임베드 링크
zh_cn: 嵌入练习的链接
zh_tw: 嵌入測驗的連結

source: Copy this url to include this exercise in an iframe:
ja: この演習を iframe に含めるにはこの URL をコピー:
ko_kr: 이 연습을 iframe에 포함하려면 이 URL을 복사하세요:
zh_cn: 复制此URL以在iframe中包含此练习：
zh_tw: 複製此 URL 以在 iframe 中包含此測驗：

source: Export extra fields
ja: 追加フィールドをエクスポート
ko_kr: 추가 필드 내보내기
zh_cn: 导出额外字段
zh_tw: 匯出額外欄位

source: Hide ex-learners
ja: 元受講者を非表示
ko_kr: 이전 수강생 숨기기
zh_cn: 隐藏前学习者
zh_tw: 隱藏前學習者

source: Certificate of achievement per learning path
ja: ラーニングパスごとの達成証明書
ko_kr: 학습 경로별 성취 증명서
zh_cn: 每个学习路径的成就证书
zh_tw: 每個學習路徑的成就證書

source: You have obtained the following results in the training course:
ja: トレーニングコースで以下の結果を取得しました:
ko_kr: 교육 과정에서 다음 결과를 획득했습니다:
zh_cn: 您在培训课程中获得了以下结果：
zh_tw: 您在訓練課程中獲得以下成績：

source: You have obtained the following results in the tests:
ja: テストで以下の結果を取得しました:
ko_kr: 테스트에서 다음 결과를 획득했습니다:
zh_cn: 您在测试中获得了以下结果：
zh_tw: 您在測驗中獲得以下成績：

source: Export LP Quiz results
ja: LP クイズ結果をエクスポート
ko_kr: LP 퀴즈 결과 내보내기
zh_cn: 导出LP测验结果
zh_tw: 匯出 LP 測驗結果

source: Learning path results
ja: ラーニングパス結果
ko_kr: 학습 경로 결과
zh_cn: 学习路径结果
zh_tw: 學習路徑結果

source: Active users in sessions per URL
ja: URL ごとのセッションのアクティブユーザー
ko_kr: URL별 세션 활성 사용자
zh_cn: 按URL的会话中活跃用户
zh_tw: 每個 URL 的工作坊活躍使用者

source: Next LP
ja: 次の LP
ko_kr: 다음 LP
zh_cn: 下一个LP
zh_tw: 下一個 LP

source: No notification
ja: 通知なし
ko_kr: 알림 없음
zh_cn: 无通知
zh_tw: 無通知

source: Allow skills assignation by sub category
ja: サブカテゴリによるスキル割り当てを許可
ko_kr: 하위 카테고리별 기술 지정 허용
zh_cn: 允许按子类别分配技能
zh_tw: 允許依子類別指派技能

source: It allows the acquisition of skills by sub categories independently.
ja: サブカテゴリごとに独立してスキルの習得を許可します。
ko_kr: 하위 카테고리별로 독립적으로 기술을 획득할 수 있습니다.
zh_cn: 允许独立按子类别获取技能。
zh_tw: 允許獨立依子類別獲取技能。

source: Minimum score
ja: 最低スコア
ko_kr: 최소 점수
zh_cn: 最低分数
zh_tw: 最低分數

source: In LP
ja: LP 内
ko_kr: LP에서
zh_cn: 在LP中
zh_tw: 在 LP 中

source: Courses reports
ja: コースレポート
ko_kr: 과목 보고서
zh_cn: 课程报告
zh_tw: 課程報告

source: Fill blanks or form with global score
ja: グローバルスコア付きの空欄補充またはフォーム
ko_kr: 전체 점수로 빈칸 또는 형식 채우기
zh_cn: 填空或表单使用总分
zh_tw: 填空或表單帶總分

source: Matching with global score
ja: グローバルスコア付きの一致付け
ko_kr: 전체 점수 일치
zh_cn: 匹配使用总分
zh_tw: 配對帶總分

source: Image zones with global score
ja: グローバルスコア付きの画像ゾーン
ko_kr: 전체 점수 이미지 영역
zh_cn: 带全局分数的图像区域
zh_tw: 圖像區域帶總分

source: Match by dragging with global score
ja: グローバルスコア付きのドラッグによる一致付け
ko_kr: 전체 점수 드래그 일치
zh_cn: 拖拽匹配带全局分数
zh_tw: 拖曳配對帶總分

source: Progress in session report
ja: セッション進捗レポート
ko_kr: 세션 보고서 진행 상황
zh_cn: 会话报告进度
zh_tw: 工作坊報告進度

source: This question is shared with other exercises, are you sure you want to delete it?
ja: この問題は他の演習と共有されています。本当に削除しますか？
ko_kr: 이 질문은 다른 연습과 공유됩니다. 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 此题目与其他练习共享，您确定要删除它吗？
zh_tw: 此題目與其他測驗共用，您確定要刪除嗎？

source: View for tablet
ja: タブレット用表示
ko_kr: 태블릿 보기
zh_cn: 平板视图
zh_tw: 平板電腦檢視

source: Disable signature
ja: 署名を無効にする
ko_kr: 서명 비활성화
zh_cn: 禁用签名
zh_tw: 停用簽名

source: Enable signature
ja: 署名を有効にする
ko_kr: 서명 활성화
zh_cn: 启用签名
zh_tw: 啟用簽名

source: Sign
ja: 署名
ko_kr: 서명
zh_cn: 签名
zh_tw: 簽名

source: View signature
ja: 署名を表示
ko_kr: 서명 보기
zh_cn: 查看签名
zh_tw: 檢視簽名

source: Download QR for attendance signature
ja: 出席署名のQRコードをダウンロード
ko_kr: 출석 서명용 QR 다운로드
zh_cn: 下载考勤签名二维码
zh_tw: 下載點名簽名 QR 碼

source: Password requirement passed
ja: パスワード要件を満たしました
ko_kr: 비밀번호 요구사항 통과
zh_cn: 密码要求通过
zh_tw: 密碼要求通過

source: Pending password requirement
ja: パスワード要件待ち
ko_kr: 비밀번호 요구사항 대기 중
zh_cn: 待定密码要求
zh_tw: 密碼要求待處理

source: Minimum %s special characters
ja: 最小 %s 個の特殊文字
ko_kr: 최소 %s개의 특수 문자
zh_cn: 至少 %s 个特殊字符
zh_tw: 至少 %s 個特殊字元

source: The new password cannot be same as the current password
ja: 新しいパスワードは現在のパスワードと同じにはできません
ko_kr: 새 비밀번호는 현재 비밀번호와 동일할 수 없습니다
zh_cn: 新密码不能与当前密码相同
zh_tw: 新密碼不得與目前密碼相同

source: Filter by class
ja: クラスでフィルタ
ko_kr: 클래스로 필터링
zh_cn: 按班级筛选
zh_tw: 依班級篩選

source: Not in any class
ja: クラスに所属なし
ko_kr: 어떤 클래스에도 속하지 않음
zh_cn: 不在任何班级
zh_tw: 不在任何班級

source: The account for username <i>%s</i> was disabled after %d failed login attempts.
ja: ユーザー名 <i>%s</i> のアカウントは %d 回の失敗したログイン試行後に無効になりました。
ko_kr: 사용자 이름 <i>%s</i>의 계정이 %d회 실패한 로그인 시도 후 비활성화되었습니다.
zh_cn: 用户名 <i>%s</i> 的账户在 %d 次登录失败后已被禁用。
zh_tw: 使用者名稱 <i>%s</i> 的帳戶因 %d 次登入失敗而停用。

source: Answer list
ja: 回答リスト
ko_kr: 답변 목록
zh_cn: 答案列表
zh_tw: 答案清單

source: Enter a list of answers (one answer by line)
ja: 回答リストを入力（1行に1回答）
ko_kr: 답변 목록 입력 (한 줄에 하나의 답변)
zh_cn: 输入答案列表（每行一个答案）
zh_tw: 輸入答案清單（每行一個答案）

source: Or select a CSV file with a list of answers
ja: または回答リスト付きCSVファイルを選択
ko_kr: 또는 답변 목록이 포함된 CSV 파일 선택
zh_cn: 或选择包含答案列表的 CSV 文件
zh_tw: 或選擇包含答案清單的 CSV 檔案

source: Convert to multiple answer dropdown
ja: 複数回答ドロップダウンに変換
ko_kr: 다중 답변 드롭다운으로 변환
zh_cn: 转换为多选下拉
zh_tw: 轉換為多選下拉選單

source: Multiple answer dropdown
ja: 複数回答ドロップダウン
ko_kr: 다중 답변 드롭다운
zh_cn: 多选下拉
zh_tw: 多選下拉選單

source: Highlighted
ja: ハイライト済み
ko_kr: 강조됨
zh_cn: 已高亮
zh_tw: 已醒目

source: See highlights
ja: ハイライトを表示
ko_kr: 강조 보기
zh_cn: 查看高亮
zh_tw: 檢視醒目提示

source: %d added / %d required
ja: %d 追加済み / %d 必要
ko_kr: %d 추가됨 / %d 필요
zh_cn: %d 已添加 / %d 所需
zh_tw: %d 已新增 / %d 所需

source: Required number of items
ja: 必要なアイテム数
ko_kr: 필요한 항목 수
zh_cn: 所需项目数量
zh_tw: 所需項目數量

source: Required number of comments
ja: 必要なコメント数
ko_kr: 필요한 댓글 수
zh_cn: 所需评论数量
zh_tw: 所需評論數量

source: Unmark as highlighted
ja: ハイライトを解除
ko_kr: 강조 표시 해제
zh_cn: 取消高亮标记
zh_tw: 取消醒目標記

source: Mark as highlighted
ja: ハイライトとしてマーク
ko_kr: 강조 표시
zh_cn: 标记为高亮
zh_tw: 標記為醒目

source: Updated %s
ja: %s を更新
ko_kr: %s 업데이트됨
zh_cn: 更新于 %s
zh_tw: 已更新 %s

source: Updated on %s by %s
ja: %s に %s により更新
ko_kr: %s에 의해 %s 업데이트됨
zh_cn: %s 由 %s 于 %s 更新
zh_tw: %s 由 %s 更新於 %s

source: Updated %s by %s
ja: %s を %s により更新
ko_kr: %s에 의해 %s 업데이트됨
zh_cn: %s 由 %s 更新
zh_tw: %s 已由 %s 更新

source: Marked as highlighted
ja: ハイライトとしてマーク済み
ko_kr: 강조로 표시됨
zh_cn: 标记为高亮
zh_tw: 標記為醒目

source: Unmarked as highlighted
ja: ハイライトを解除済み
ko_kr: 강조 표시 해제됨
zh_cn: 取消高亮标记
zh_tw: 取消醒目標記

source: Portfolio item set as a new template
ja: ポートフォリオ項目を新規テンプレートに設定
ko_kr: 포트폴리오 항목을 새 템플릿으로 설정
zh_cn: 作品集项目设置为新模板
zh_tw: 作品集項目設為新範本

source: Portfolio item unset as template
ja: ポートフォリオ項目のテンプレート設定を解除
ko_kr: 포트폴리오 항목에서 템플릿 해제
zh_cn: 作品集项目取消模板设置
zh_tw: 作品集項目取消設為範本

source: Global multiple answer dropdown
ja: グローバル複数回答ドロップダウン
ko_kr: 전역 다중 답변 드롭다운
zh_cn: 全局多选下拉
zh_tw: 全域多選下拉選單

source: [Portfolio] New comment in post %s
ja: [ポートフォリオ] 投稿 %s に新しいコメント
ko_kr: [포트폴리오] 게시물 %s에 새 댓글
zh_cn: [作品集] 帖子 %s 的新评论
zh_tw: [作品集] 貼文 %s 的新評論

source: There is a new comment in the post <i>%s</i> from the <i>%s</i> course portfolio. To view it <a href='%s'>go here</a>.
ja: <i>%s</i> コースポートフォリオの投稿 <i>%s</i> に新しいコメントがあります。表示するには <a href='%s'>こちらへ</a>。
ko_kr: <i>%s</i> 과정 포트폴리오의 게시물 <i>%s</i>에 새 댓글이 있습니다. 보기 위해서는 <a href='%s'>여기를 클릭하세요</a>.
zh_cn: <i>%s</i> 课程作品集中帖子 <i>%s</i> 有新评论。点击<a href='%s'>此处</a>查看。
zh_tw: <i>%s</i> 課程作品集的貼文 <i>%s</i> 有新評論。欲檢視請<a href='%s'>點此</a>。

source: Portfolio comment set as a new template
ja: ポートフォリオコメントを新規テンプレートに設定
ko_kr: 포트폴리오 댓글을 새 템플릿으로 설정
zh_cn: 作品集评论设置为新模板
zh_tw: 作品集評論設為新範本

source: Portfolio comment unset as template
ja: ポートフォリオコメントのテンプレート設定を解除
ko_kr: 포트폴리오 댓글에서 템플릿 해제
zh_cn: 作品集评论取消模板设置
zh_tw: 作品集評論取消設為範本

source: Make visible for teachers
ja: 教師に表示する
ko_kr: 교사에게 표시
zh_cn: 对教师可见
zh_tw: 對教師顯示

source: Email alert to Teachers and Student on new comment in Portfolio
ja: ポートフォリオの新しいコメント時に教師と学生にメール通知
ko_kr: 포트폴리오 새 댓글 시 교사 및 학생에게 이메일 알림
zh_cn: 作品集新评论时邮件通知教师和学生
zh_tw: 作品集新評論時寄送電子郵件警示給教師與學生

source: Tag
ja: タグ
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tag saved
ja: タグを保存
ko_kr: 태그 저장됨
zh_cn: 标签已保存
zh_tw: 標籤已儲存

source: Tag deleted
ja: タグを削除
ko_kr: 태그 삭제됨
zh_cn: 标签已删除
zh_tw: 標籤已刪除

source: Comment by %s in <em>%s</em>
ja: <em>%s</em> 内の %s のコメント
ko_kr: <em>%s</em>의 %s 댓글
zh_cn: %s 在 <em>%s</em> 的评论
zh_tw: %s 在 <em>%s</em> 的評論

source: Portfolio tool introduction
ja: ポートフォリオツールの紹介
ko_kr: 포트폴리오 도구 소개
zh_cn: 作品集工具介绍
zh_tw: 作品集工具簡介

source: Access through LTI to Learning Path
ja: LTI経由で学習パスにアクセス
ko_kr: LTI를 통한 학습 경로 접근
zh_cn: 通过 LTI 访问学习路径
zh_tw: 透過 LTI 存取學習路徑

source: User %s has not been registered to course %s
ja: ユーザー %s はコース %s に登録されていません
ko_kr: 사용자 %s가 과정 %s에 등록되지 않았습니다
zh_cn: 用户 %s 未注册课程 %s
zh_tw: 使用者 %s 未註冊課程 %s

source: Open content in a new tab
ja: 新しいタブでコンテンツを開く
ko_kr: 콘텐츠를 새 탭에서 열기
zh_cn: 在新标签页中打开内容
zh_tw: 在新分頁開啟內容

source: There are users or courses using this language. Do you want to disable this language and set all these users and courses with the default portal language?
ja: この言語を使用しているユーザーまたはコースがあります。この言語を無効にして、これらのユーザーとコースをポータルのデフォルト言語に設定しますか？
ko_kr: 이 언어를 사용하는 사용자 또는 과정이 있습니다. 이 언어를 비활성화하고 해당 사용자와 과정을 포털 기본 언어로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 有用户或课程使用此语言。您要禁用此语言并将所有这些用户和课程设置为默认门户语言吗？
zh_tw: 有使用者或課程使用此語言。您確定要停用此語言，並將所有這些使用者與課程設為預設入口網站語言嗎？

source: Number of users registered and connected
ja: 登録および接続済みユーザーの数
ko_kr: 등록 및 접속한 사용자 수
zh_cn: 注册并连接的用户数
zh_tw: 註冊並連線的使用者數量

source: Number of users registered (total)
ja: 登録ユーザー数（合計）
ko_kr: 등록된 사용자 수 (총계)
zh_cn: 注册用户数（总计）
zh_tw: 註冊使用者數量（總計）

source: Number of users registered (new vs previous quarter)
ja: 登録ユーザー数（今四半期対前四半期）
ko_kr: 등록된 사용자 수 (이번 분기 대 이전 분기)
zh_cn: 注册用户数（本季度与上季度对比）
zh_tw: 註冊使用者數量（本季 vs 前季）

source: Number of users who connected
ja: 接続したユーザーの数
ko_kr: 접속한 사용자 수
zh_cn: 连接用户数
zh_tw: 連線使用者數量

source: *: Current quarter, incomplete data
ja: *: 現在の四半期、不完全なデータ
ko_kr: *: 현재 분기, 불완전한 데이터
zh_cn: *: 当前季度，数据不完整
zh_tw: *: 本季，資料不完整

source: YoY
ja: 前年比
ko_kr: 전년 대비
zh_cn: 同比
zh_tw: 年比年

source: Number of existing and available courses
ja: 既存および利用可能なコース数
ko_kr: 존재하고 이용 가능한 과정 수
zh_cn: 现有且可用课程数
zh_tw: 現有且可用課程數量

source: Number of existing courses (total)
ja: 既存コース数（合計）
ko_kr: 존재하는 과정 수 (총계)
zh_cn: 现有课程数（总计）
zh_tw: 現有課程數量（總計）

source: Number of available courses (not closed or hidden, total)
ja: 利用可能コース数（閉鎖または非表示でない、合計）
ko_kr: 이용 가능한 과정 수 (총계, 닫히거나 숨김 아님)
zh_cn: 可用课程数（未关闭或隐藏，总计）
zh_tw: 可用課程數量（未關閉或隱藏，總計）

source: Hours of training
ja: 研修時間
ko_kr: 훈련 시간
zh_cn: 培训小时数
zh_tw: 訓練時數

source: Number of hours of training followed (total)
ja: 受講した研修時間数（合計）
ko_kr: 수강한 훈련 시간 수 (총계)
zh_cn: 已完成培训小时数（总计）
zh_tw: 已修訓練時數（總計）

source: Number of certificates generated
ja: 生成された証明書数
ko_kr: 생성된 인증서 수
zh_cn: 生成的证书数
zh_tw: 已產生證書數量

source: Number of certificates generated (total)
ja: 生成された証明書数（合計）
ko_kr: 생성된 인증서 수 (총계)
zh_cn: 生成的证书数（总计）
zh_tw: 已產生證書數量（總計）

source: Number of sessions per duration
ja: 期間ごとのセッション数
ko_kr: 기간별 세션 수
zh_cn: 按时长统计的会话数
zh_tw: 每個持續時間的工作坊數量

source: Sessions per duration (by quarter)
ja: 期間ごとのセッション（四半期別）
ko_kr: 기간별 세션 (분기별)
zh_cn: 按季度统计的会话时长
zh_tw: 每個持續時間的工作坊（依季度）

source: Number of courses, sessions and subscribed users
ja: コース、セッション、登録ユーザーの数
ko_kr: 과정, 세션 및 수강생 수
zh_cn: 课程、会话和订阅用户数
zh_tw: 課程、工作坊與訂閱使用者數量

source: List of course codes
ja: コースコード一覧
ko_kr: 과정 코드 목록
zh_cn: 课程代码列表
zh_tw: 課程代碼清單

source: Number of subscribed users
ja: 登録ユーザー数
ko_kr: 수강생 수
zh_cn: 订阅用户数
zh_tw: 訂閱用戶數

source: Number of users who finished the course (as defined in gradebook)
ja: コースを修了したユーザーの数（成績簿で定義）
ko_kr: 과정을 완료한 사용자 수 (성적부 정의 기준)
zh_cn: 完成课程的用户数（按成绩册定义）
zh_tw: 完成課程的用戶數（依成績單定義）

source: List of course codes and sessions
ja: コースコードとセッション一覧
ko_kr: 과정 코드 및 세션 목록
zh_cn: 课程代码和会话列表
zh_tw: 課程代碼與工作坊清單

source: *: All users, including inactive, are included
ja: *: 非アクティブユーザー含む全ユーザー
ko_kr: *: 비활성 사용자 포함 모든 사용자
zh_cn: *: 包括所有用户，包括非活跃用户
zh_tw: *: 包含所有用戶，包括非活躍用戶

source: Total disk usage
ja: 総ディスク使用量
ko_kr: 총 디스크 사용량
zh_cn: 总磁盘使用量
zh_tw: 總磁碟使用量

source: Edit portfolio comment
ja: ポートフォリオコメントを編集
ko_kr: 포트폴리오 댓글 편집
zh_cn: 编辑作品集评论
zh_tw: 編輯作品集評論

source: Test '%s' not deleted
ja: テスト「%s」が削除されませんでした
ko_kr: 테스트 '%s'가 삭제되지 않았습니다
zh_cn: 测试 '%s' 未删除
zh_tw: 測驗「%s」未刪除

source: Don't include users
ja: ユーザーを含めない
ko_kr: 사용자 포함 안 함
zh_cn: 不包括用户
zh_tw: 不包含用戶

source: The report doesn't include the list of users neither for session nor for each course
ja: レポートにはセッションや各コースのユーザー一覧が含まれていません
ko_kr: 보고서에 세션 또는 각 과정의 사용자 목록이 포함되지 않습니다
zh_cn: 报告不包括会话或每个课程的用户列表
zh_tw: 此報告不包含工作坊或每個課程的用戶清單

source: Include extra fields
ja: 追加フィールドを含める
ko_kr: 추가 필드 포함
zh_cn: 包括额外字段
zh_tw: 包含額外欄位

source: Skill levels
ja: スキルレベル
ko_kr: 기술 수준
zh_cn: 技能等级
zh_tw: 技能等級

source: Import course events
ja: コースイベントをインポート
ko_kr: 과정 이벤트 가져오기
zh_cn: 导入课程事件
zh_tw: 匯入課程活動

source: Tags can be used
ja: タグを使用可能
ko_kr: 태그 사용 가능
zh_cn: 可以使用标签
zh_tw: 可以使用標籤

source: Invitation to the ((course_title)) course
ja: ((course_title)) コースへの招待
ko_kr: ((course_title)) 과정 초대
zh_cn: ((course_title)) 课程邀请
zh_tw: ((course_title)) 課程邀請

source: <p>Hello ((user_complete_name)).</p>
ja: <p>こんにちは ((user_complete_name))。</p>
ko_kr: <p>안녕하세요 ((user_complete_name)).</p>
zh_cn: <p>您好 ((user_complete_name))。</p>

source: %s's portfolio items
ja: %s のポートフォリオ項目
ko_kr: %s의 포트폴리오 항목
zh_cn: %s 的作品集项目
zh_tw: %s 的作品集項目

source: Scored
ja: スコア付き
ko_kr: 점수 매김
zh_cn: 已评分
zh_tw: 已評分

source: Edited
ja: 編集済み
ko_kr: 편집됨
zh_cn: 已编辑
zh_tw: 已編輯

source: Downloaded
ja: ダウンロード済み
ko_kr: 다운로드됨
zh_cn: 已下载
zh_tw: 已下載

source: You can only copy this course to a course for which you are a teacher
ja: このコースは教師であるコースにのみコピーできます
ko_kr: 이 과정을 복사할 수 있는 과정은 교사인 과정으로만 가능합니다
zh_cn: 您只能将此课程复制到您是教师的课程
zh_tw: 您只能將此課程複製到您擔任教師的課程

source: Remove users
ja: ユーザーを削除
ko_kr: 사용자 제거
zh_cn: 移除用户
zh_tw: 移除用戶

source: Send file to other users
ja: ファイルを他のユーザーに送信
ko_kr: 다른 사용자에게 파일 보내기
zh_cn: 发送文件给其他用户
zh_tw: 發送檔案給其他用戶

source: Remove file from selected users
ja: 選択したユーザーからファイルを削除
ko_kr: 선택된 사용자에게서 파일 제거
zh_cn: 从选定用户移除文件
zh_tw: 從選定用戶移除檔案

source: Send to other users
ja: 他のユーザーに送信
ko_kr: 다른 사용자에게 보내기
zh_cn: 发送给其他用户
zh_tw: 發送給其他用戶

source: Send to users
ja: ユーザーに送信
ko_kr: 사용자에게 보내기
zh_cn: 发送给用户
zh_tw: 發送給用戶

source: Force users to change their password when they first log in
ja: 初回ログイン時にユーザーにパスワード変更を強制
ko_kr: 첫 로그인 시 사용자에게 비밀번호 변경 강제
zh_cn: 强制用户首次登录时更改密码
zh_tw: 強制用戶首次登入時變更密碼

source: Please note that your username to access is %s
ja: アクセス用のユーザー名は %s です
ko_kr: 접속 사용자 이름은 %s입니다
zh_cn: 请注意，您的访问用户名是 %s
zh_tw: 請注意，您的存取用戶名稱為 %s

source: Note: If you do not remember your password, click on <a href="%s">"Forgot your password?"</a>, enter your username and follow the instructions.
ja: 注意: パスワードを忘れた場合は、<a href="%s">「パスワードをお忘れですか？」</a> をクリックし、ユーザー名を入力して指示に従ってください。
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨다면 <a href="%s">"비밀번호를 잊으셨나요?"</a>를 클릭하여 사용자 이름을 입력하고 지침을 따르세요.
zh_cn: 注意：如果您不记得密码，请点击 <a href="%s">“忘记密码？”</a>，输入您的用户名并按照指示操作。
zh_tw: 注意：如果您不記得密碼，請點擊 <a href="%s">「忘記密碼？」</a>，輸入您的用戶名稱並遵循指示。

source: Bi-weekly
ja: 2週間ごと
ko_kr: 격주
zh_cn: 每两周
zh_tw: 每兩週

source: Every x days
ja: x日ごと
ko_kr: 매 %s일
zh_cn: 每 x 天
zh_tw: 每 x 天

source: Number of days
ja: 日数
ko_kr: 일수
zh_cn: 天数
zh_tw: 天數

source: Leave a comment
ja: コメントを残す
ko_kr: 댓글 남기기
zh_cn: 留下评论
zh_tw: 留下評論

source: Please leave a comment first
ja: まずコメントを残してください
ko_kr: 먼저 댓글을 남겨주세요
zh_cn: 请先留下评论
zh_tw: 請先留下評論

source: Last quiz finalization date
ja: 最終クイズ確定日
ko_kr: 마지막 퀴즈 최종 제출 날짜
zh_cn: 最后测验最终化日期
zh_tw: 最後測驗最終化日期

source: Last lp's finalization date
ja: 最終LP確定日
ko_kr: 마지막 학습 경로 최종 제출 날짜
zh_cn: 最后学习路径最终化日期
zh_tw: 最後學習路徑最終化日期

source: Must be in ALL the selected categories
ja: 選択されたすべてのカテゴリに属している必要がある
ko_kr: 선택된 모든 카테고리에 속해야 함
zh_cn: 必须在所有选定类别中
zh_tw: 必須在所有選定類別中
